Дай хоть на секунду испытать святую милость
Снег, вчера упавший, расспросить про небеса,
Что бы ни пропало, ни погибло, ни случилось
Слышать доносящиеся с неба голоса.

И догнать бредущую в беспамятстве дорогу,
И вернуть на место землю, как заведено.
Покажите чудо, чтобы видно было многим,
Как перевоплощается в кровь твое вино.

Ветрами, морозами - хоть чем-нибудь поверьте,
Покажи им чудо, злую осень покажи.
Жизнь всегда любуется великолепной смертью
Смерть всегда отчаянно запоминает жизнь.

Если бы хоть строчка этой ночью получилась
День жужжал и жег бумагой белой на столе.
Все, что потерял я, отлюбил, что не свершилось
Вырастет подстрочником зеленым на золе.

Дай мне оправдать твою безжалостную милость
Верными аккордами подыскать ключи.
В сад, где все сначала, все концы, куда стремились
Мы, когда нас резали и штопали врачи.

Вырваться за грань уютной проданной свободы
Выбраться на волю сквозь витрины-миражи
Лечь в траву сухую и увидеть свои роды
Бабка-повитуха - смерть, хоть что-нибудь скажи.


