Дай хоть на секунду испытать святую милость,
Снег, вчера упавший, расспросить про небеса,
Что бы ни пропало, ни погибло, ни случилось,
Слышать доносящиеся с неба голоса.

И догнать бредущую в беспамятстве дорогу,
И вернуть на место землю, как заведено,
Покажите чудо, чтобы видно было многим,
Как перевоплощается в кровь Твое вино.

Ветрами, морозами, хоть чем-нибудь, поверьте,
Покажи нам чудо, злую осень покажи,
Жизнь всегда любуется великолепной смертью,
Смерть всегда отчаянно запоминает жизнь.

А если бы хоть строчка этой ночью получилась,
А день жужжал и жег бумагой белой на столе,
Все, что потерял я, отлюбил, что не свершилось,
А вырастет подстрочником зелёным на золе.

Дай мне оправдать твою безжалостную милость,
Верными аккордами подыскать ключи.
В сад где все начала, все концы, куда стремились
Мы, когда нас резали и штопали врачи.

Вырваться за грань уютной проданной свободы,
Выбраться на волю сквозь витрины, миражи,
Лечь в траву сухую и увидеть свои роды,
Бабка-повитуха Смерть, хоть что-нибудь скажи.