Небо звездное, метель августа, на дороге - машин канителица,
Возят засуху, а мне радостно, знаю, точно: погода изменится,
Я смотрю наверх, там, где мы живем - так все тихо, сухо, да, правильно.
Я ж из тех, кому нет победы днем, я - как степь, дышу сном неправедным.

Я по засухе - ведро полное, между фар - лисой, живьем пламени.
Я так мал, а вокруг все огромное, и плевать, что не ружья да не знамени.
Небо звездное, сердце августа, оглянись, рассветает пророчество,
Тело - степь - мое одиночество, смерти нет, но всегда пожалуйста.

Припев:
Новое сердце взорвется над нами, новая жизнь позовет за собой,
И, освященный седыми богами, я, как на праздник, пойду за тобой.

Небо звездное, руки августа, на дороге - машин метелица,
Что пожнем, когда пыль рассеется, степь красна, как чернила Фауста.
Ночь светла, как круги от времени, что забросил я в смерть уставшую,
Все дороги растут из семени, недошедшего да не доставшего.
Жду от нового века белого продолжения понимания,
Что мы - часть всего безответного, что мы - ночь всего ожидания.

Припев:
Новое сердце взорвется над нами, новая жизнь позовет за собой,
И, освященный седыми богами, я, как на праздник, пойду за тобой.
Новое сердце взорвется над вами, новая жизнь позовет за собой,
И, освященный седыми богами, я, как на праздник, пойду в этот бой.

