Осень – мертвые дожди?
Осень – юные морозы?
Задубевшие березы
Ковыляют по Руси.
Осень – падшая листва,
Оплевавшая дорогу,
Осень – смертная тревога
У хмельного старика.
А я татарин на лицо
Да с фамилией хохляцкой,
Отчего ж в тоске кабацкой
Угодил под колесо?
А я зарезан без ножа,
Я прострелен, но не пулей.
Вы мою свечу задули,
Осень – темная душа.
С неба рвет хмельная муть,
Отчего Ему я каюсь?
Скоро, чувствую, отмаюсь –
Вместо крови в жилах ртуть.
Поэтичность языка,
Легковесная химера,
Этой дряни нету дела
До осеннего меня.
Осень – мертвые дожди,
Осень – юные морозы.
Задубевшие березы
Ковыляют по Руси.

