Выл осторожно, слушал дыханье
Жизни железнодорожного цвета.
Ты так прекрасна, а я жаждал ответа,
Сколько печали несет это знанье!
Соль на мозоли - смешные идеи,
Мир тесен так, что и ты не одета.
Запахи пыли и крови Завета
Сбросило лето, сбросило лето.

Поэты с губами на бедрах горячки
Летят без разбора во все дорогое,
И каждую ночь, воскресая из спячки,
Срываются в лютое, смертное, злое.
Переплыли Исаакий, что лысой горою
Вырос вчера и молчит между нами.
Спи мой гранит, я плейбоем накрою
Печальную песню о Блоковской даме.

Ограничены матом возможности мира,
И язык ни причем, здесь другие проблемы.
Человек в небесах - это майна и вира,
И тебе ни к чему звук на высшие темы.
Знай, что времени нет, есть безумие воли,
Только силой любви можно выйти за грани.
Перейти это поле, сдохнув от боли,
И закат весь в крови, и рассвет этот ранен.

Он свернул горизонт, он прокрался веками
В снов твоих семя, в снов твоих горло,
Он кидался стихами о Блоковской даме
Так чтоб проперло,
Пел что времени нет для тоски и печали,
Пел что времени нет для любви и для боя.
И не важно, что черти по трубам вкачали,
Вскрыл потоки сознанья он бритвой-рукою...

И упал лицом в Правду, и пытался подняться.
Если ты не поможешь, он не выйдет из драки,
Но на сердце твоем надпись - не прислоняться!
Он глупее поднявшейся в космос собаки.
Он рефлексы свои как катетер срывает,
Он вдохнул стратосферу и горит как комета,
И от боли, отчаяния, ярости лает
На звезду, исхлеставшую ветками света ...

