Чеpный Пес Петеpбуpг - морда на лапах.
Стынут сквозь пыль ледяные глаза.
В эту ночь я вдыхаю твой каменный запах,
Пью названия улиц, домов поезда.

 
Чеpный Пес Петеpбуpг, птичий ужас прохожих,
Втиснутых в окна ночных фонарей,
На Волковском воют волки: похоже
Завтра там будет еще веселей.

 
Этот зверь никогда, никуда не спешит.
Эта ночь никого, ни к кому не зовет.

 
Чеpный Пес Петеpбуpг, я слышу твой голос
В мертвых парадных, в хрипе замков.
Твои ноты разбросаны всюду, как волос
Капли крови на черствых рублях стариков.

 
Чеpный Пес Петеpбуpг - крыши, диваны,
А выше поехавших крыш - пустота.
Наполняются пеплом в подъездах стаканы.
В непролазной грязи здесь живет чистота.

Этот зверь никогда, никуда не спешит.
Эта ночь никого, ни к кому не зовет.

 
 
Чеpный Пес Петеpбуpг - рассыпанный порох
Тайн этих стен гробовой тишины.
Дышит в каждом углу по ночам странный шорох.
Здесь любой монумент в состоянии войны.

 
Чеpный Пес Петеpбуpг, время сжалось луною,
И твой старый хозяин сыграл на трубе.
Вы молчите вдвоем, вспоминая иное
Расположение волн на Неве.

 
Чеpный Пес Петеpбуpг, ночь стоит у причала.
Скоро в путь, я не в силах судьбу отыграть.
В этой темной воде отраженье начала
Вижу я и, как он, не хочу умирать.

 
Чеpный Пес Петеpбуpг, есть хоть что-то живое
В этом царстве оплеванных временем стен?
Ты молчишь, ты всегда в состоянии покоя,
Даже в тяжести самых крутых перемен.

Этот зверь никогда, никуда не спешит.
Эта ночь никого, ни к кому не зовет.

 
 
Только я, только ты, только сердце живёт!

